ゼロ条項BSD / フリー・パブリック・ライセンス 1.0.0 (0BSD)
=========================================================

注意：ゼロ条項BSDという名称にもかかわらず、これはISCライセンスを改変したものであり、BSD群のライセンスの本文から派生したものではありません。ゼロ条項BSDはもともと「フリー・パブリックライセンス
1.0.0」の名称で承認を得ていました。

ゼロ条項BSD
===========

いかなる目的においても、有償・無償を問わず、本ソフトウェアを使用、複製、修正、及び/または頒布することを許可します。

本ソフトウェアは「現状のまま」提供されており、著作者は、商品性および適応性の黙示的保証を含め、本ソフトウェアに関する責任を一切負いません。いかなる場合も、契約に沿った行為の如何を問わず、過失またはその他の不法行為であるかにかかわらず、本ソフトウェアの使用または操作が原因で発生した使用不能損失、データまたは利益の損失に起因するあらゆる特別、直接的、間接的、または派生的な損害について著作者は一切の責任を負いません。
